In this course,
Instructor: En
you learned a lot about TypeScript,
este curso, has aprendido mucho sobre
and there is one particular use case,
TypeScript, y hay un caso de uso particular,
one scenario where you could also TypeScript
un escenario en el que podrías también TypeScript
which we hadn't had a look at thus far.
que no habíamos visto hasta ahora.
We've primarily focused on using TypeScript
Al final nos hemos centrado principalmente en el uso de TypeScript
to write browser site JavaScript code in the end.
para escribir código JavaScript en el sitio del navegador.
And that is totally fine
Y eso está totalmente bien y
and might be the most common use case
podría ser el caso de uso más común de
of working with TypeScript,
trabajar con TypeScript, pero
but it's not the only one.
no es el único.
You can also use TypeScript
También puedes usar TypeScript para
to build Node.js applications,
construir Node. js, también por supuesto
also of course in conjunction with the popular
en conjunto con el popular Express.
Now whilst Node.js on its own is not capable
js framework.
of executing TypeScript,
TypeScript, en este módulo,
in this module,
aprenderás cómo
you will learn how you can still use TypeScript
puedes seguir utilizando TypeScript para escribir
to write Node.js scripts,
Node. js, y vamos a construir
and we will build a very simple web application,
una aplicación web muy simple, una API REST muy simple
a very simple REST API here
aquí donde también utilizamos TypeScript
where we also utilize TypeScript
en el lado del servidor con Node.
Just as in the React section,
js y Express.
here's a little disclaimer for this section.
hay un pequeño descargo de responsabilidad para esta sección.
This section here requires Node
Esta sección requiere conocimientos
and Express knowledge.
de Node y Express.
It's about using TypeScript with Node, Express,
Se trata de usar TypeScript con Node, Express,
it's not teaching Node from the ground up.
no es enseñar Node desde cero.
So if you've never heard about Node
Así que si nunca has oído hablar
and Express before,
de Node y Express, definitivamente
definitely take some dedicated resources
toma algunos recursos dedicados como mi
like my Node.js The Complete Guide course first
Node. js El curso de la Guía Completa
before you explore this section.
primero antes de explorar esta sección.
So let's dive in.
Así que vamos a sumergirnos.